Downloaded @ subs4free.club
Μετάφραση:adespoti&Deykalionas
XέσεΨηλά&Αγνάντευε
Με αγάπη στην Morgan Le Fey
@ subs4free.info
Είναι τόσο ήσυχα.
Είναι έξι περιπολίες, έξω.
Δεν κουνιέται φύλλο..
Δεν καταλαβαίνω..
- Δεν μ' αρέσει.
- Ναι.
Δεν βγάζει κανένα νόημα.
Πρέπει να κάνω ένα τηλεφώνημα..
Γεια σου, όμορφε..
Τι συμβαίνει;
Είσαι έτοιμος;
Τι τρέχει, Σαμ;
Έτοιμος να γίνεις πατέρας..
Μιλάς σοβαρά;
- Εξι εβδομάδων..
- Ναί;
Έξι εβδομάδων..
Θα αποκτήσουμε μωρό!
Υποθέτω ότι είσαι ευτυχισμένος..
Μωρό μου, δεν υπάρχουν λέξεις
για να περιγράψω αυτό που νιώθω..
Μου λείπεις τόσο πολύ.
- Μου λείπεις. Τζέικομπ
- Εγώ θα... Σαμ.
- Μ' ακούς; Μωρό μου;
- Σαμ... Σα...
Μωρό μου, σε χάνω.
Προσοχή.
- Είναι κρίσιμη η κατάστασή του.
- Εντάξει. Ας-ας τον..
- Τον "χάσαμε" δύο φορές καθώς
ερχόμασταν.- Ένα, δύο, τρία!
- Εντάξει.
Παθαίνει ανακοπή, πρέπει
να τον ανοίξω..
- Σωστά.
- Νυστέρι, νυστέρι.
- Κρατήστε τον.
- Έλεγχος αεραγωγών.
- Διαστολέας.
- Διαστολέας..
Οξυγόνο.
Δοκιμαστικός σωλήνας, έτοιμος.
- Ψαλίδι.
- Τα ζωτικά όργανα, δεν λειτουργούν.
Εντάξει.
- Δεν επιβραδύνεται.
- Εντάξει.
Εντάξει.
Σφυγμός, παρακαλώ.
Τον χάνουμε, Δόκτωρ Σίνγερ.
- Η πίεσή του, είναι κάτω από δέκα.
- Πάμε παιδιά.
- Φέρτε δέκα λίτρα οξυγόνο.
- Αναρρόφηση.
Θα χρειαστεί η αντλία για το αίμα.
Τρεις μονάδες πλάσματος σε ετοιμότητα.
Μειώνεται η αρτηριακή πίεσή του..
Ο Δόκτωρ Σίνκερ;
Τζέικ.
Δόκτωρ Σίνκερ;
Κρατήσου, ’ιζακ..
- Είναι..
- "’ιζακ Σίνγκερ."
Είναι ο αδελφός του.
Πρέπει να φύγεις, από εδώ.
Παρακαλώ, Τζέικ.
Δόκτωρ Σίνγκερ;
Φόρτισέ το.
- Φόρτιση.
Εξακολουθεί και μειώνεται.
Εντάξει, έχουμε παλμό..
Εντάξει, ο παλμός αυξάνεται στους 80.
Ένδειξη οξυγόνου;
Δόκτωρ Σίνγκερ;
Όλα καλά;
Νομίζαμε ότι σε χάσαμε
εκεί για λίγο..
Απλά, σας κρατώ σε εγρήγορση.
Κάποιος είχε καθίσει στην καρέκλα μου.
Κάποιος είχε ξαπλώσει
στο κρεβάτι μου.
Είδες πόσο μεγάλη δίψα έχει
για μάθηση;
Προφανώς, το πήρε από μένα..
Ναι, ας ελπίσουμε ότι πήρε
την αίσθηση του χιούμορ μου.
Ναι, καλά... Ναι. Κοίτα.
Μπορείτε γελώντας.
Κοίτα πως τρώει το βιβλίο και...
Μας λείπει ο μπαμπάς.
Μήπως μας λείπει ο μπαμπάς;
Είσαι καλά;
Θέματα δουλειάς, αλλά...
τώρα είναι πολύ καλύτερα.
Σωστά;
Πάω να τον βάλω για ύπνο..
Εντάξει.
Μωρό μου.
Είναι πολύ τυχεροί που σ' έχουν..
Όπως κι 'μεις..
Γλυκέ μου.
Είσαι καλά;
Νομίζω ότι βλέπεις εφιάλτες..
Είμαι καλά.
Εντάξει, καλά, βιάσου.
Έχω συνάντηση με ένα
πελάτη, σήμερα το πρωί.
Ευχαριστώ.
Ναι. Εντάξει, εντάξει.
Δεν τα πάω και τόσο καλά..
Είμαι-είμαι ακόμα... Ξέρεις ..
Mερφ, κοίτα με.
Είσαι εντάξει.
Έλα να με δεις αργότερα
και θα προσπαθήσουμε
να βρούμε μία λύση..
Εντάξει.
Εντάξει, φίλε.
Συγγνώμη, φίλε.. Σκατά.
Γίνεται χαμός, εδώ.
Ξέρεις πώς είναι.
Πας στο πόλεμο με το στρατό
που έχεις, έτσι δεν είναι;
Ναι, εκτός που σ' αυτή τη περίπτωση,
ο πόλεμος είναι σε όλα τα μέτωπα,
και έχουμε ξεμείνει από σφαίρες.
Κρατάμε αυτό το μέρος μαζί
με κολλητική ταινία.
Μπίνγκο!
Είσαι καλά;
Κοιμάμαι σαν μωρό.
Τότε, κι εγώ..
’κου, αν..
Βρεις κι αλλούς
«Πληγωμένος πολεμιστές»
καταλαβαίνεις, ψυχολογικά μιλώντας
ανθρώπους που χρειάζονται βοήθεια,
τότε θα μπορούσα να έχω λίγα
περισσότερα πυρομαχικά για τον αγώνα.
Ως χειρουργός, δεν έχω καμία
επίσημη άποψη,
αλλά θα περάσω το μήνυμα..
Λοιπόν, ως φαρμακοποιός σου,
δεν έχω ιδέα για πιο πράγμα μιλάς..
Αλλά σε ευχαριστώ.
Να προσέχεις τον εαυτό σου.
Συνέχισε αυτό που κάνεις.
- Νοσοκόμα!
- Φέρε ένα γιατρό εδώ τώρα!
Έλα, κρατήσου.
Χρειάζομαι βοήθεια!
Έλα. Εντάξει, ηρέμησε.
Δώσε μου δύο χιλιοστόγραμμα
Λοραζεπάμη αυτή τη στιγμή.
Κάντε πίσω. Τώρα!
Βγάλτο.
Η?ρεμα, ήρεμα.
Φέρτε ένα φορείο.
- Τον έπιασα.
- Ας τον βάλουμε επάνω.
Εντάξει;
Πάμε.
Τζέικομπ...
Τζέικομπ Σίνγκερ.
- Σε ξέρω;
- Πολ Ρούτιγκερ.
Ήμουν χειριστής στη
ομάδα του αδελφού σου.
Κάναμε και τις τρεις
επιχειρήσεις, μαζί.
Απίστευτο.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Ναι.
Υπάρχει κάτι που θέλεις να μου πεις;
Σχετικά με τον αδελφό μου;
Είναι εδώ στην Ατλάντα.
- Συγγνώμη;
- Ο ’ιζακ είναι...
Μας ακούν..
Πρέπει να είμαστε προσεκτικοί.
Κοίτα, ό, τι κι αν..
Ποιος ήταν αυτός ο τύπος;
Δεν ξέρω, τα είχε χαμένα..
Πιθανόν να έχει χάσει τα λογικά του.
Ο ’ιζακ έχει πεθάνει
πάνω από ένα χρόνο.
Νομίζεις ότι είχε πάρει τίποτα
αυτός ο τύπος;
Νομίζω ότι όλο και κάτι παίρνουν
αυτά τα παιδιά..
Πώς αλλιώς θα ξεφύγουν από
τους γαμημένους εφιάλτες;
Καλώς.
Ενημέρωσέ με, αν τον ξαναδείς..
Θα ήθελα να του μιλήσω.
Εσύ πως είσαι;
- Πώς είσαι;
- Καλά.
Καλά.
Δεν είχες κάποιο επεισόδιο;
Όχι, εδώ και χρόνια.
Απλά..
Αυτός ο τύπος με έκανε να
σκεφτώ ξανά τον ’ιζακ και..
Ξέρουμε ότι είχες προβλήματα
με τον αδερφό σου...
Όχι προβλήματα..
Η σχέση μας ήταν..
Περίπλοκη.
Τι θα έλεγες στον ’ιζακ
αν ήταν εδώ... τώρα;
Θα του έλεγα ότι..
..ότι λυπάμαι.
Τζέικ.
Μόλις μιλούσαμε για σένα..
Θες να βγεις μαζί μας;
- Ναι. Έλα μαζί μας.
- Ναι.
Κάποια άλλη φορά.
Ναι.
Περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Νιώθω σαν να μην θέλεις να
κάνουμε παρέα άλλο πια, φίλε..
Είσαι καλά;
Φαίνεται σαν να βρίσκεσαι, αλλού.
Ναι.
Όχι, είμαι καλά.
Είμαι καλά. Μόλις γύρισα
από τον... ψυχολόγο.
Τον Χίμελμαν, εξακολουθείς
και βλέπεις αυτόν τον τύπο;
Ναι.
Μην τον αφήνεις να
"σκάβει" το κεφάλι σου, τόσο πολύ..
Αυτοί οι τύποι, μπορούν
να προκαλέσουν
περισσότερο κακό παρά καλό.
Μερικές φορές, δεν ξέρω.
Αυτή είναι η ερασιτεχνική άποψή μου..
Καλά...
Θα τον προσέχω..
Ωραία.
- Εντάξει;
- Εντάξει.
’ιζακ;
’ιζακ.
Τι θέλεις;
Καλύτερα να κρατήσεις
το στόμα σου κλειστό.
Κύριε Σίνγκερ;
- Κύριε Σίνγκερ;
- Τι κάνεις εδώ;
Όχι, πρέπει να πάω σπίτι.
- Πρέπει να πάω σπίτι.
- Σε κυνηγούν..
Πρέπει να είσαι προσεκτικός.
Πήγαινε στην Υγειονομική Υπηρεσία Βετεράνων,
και ζήτησε τον Δρ Λούις Χίμελμαν..
Βοηθάει πολύ τους βετεράνους.
Καλύτερα να κρατήσεις
το στόμα σου κλειστό.
Τι είπες;
Αυτό δεν σου είπε; «Καλύτερα
να κρατήσεις το στόμα σου κλειστό.»
Πώς ξέρεις γι 'αυτό;
- Ο αδερφός σου έχει μπελάδες.
- Όχι.
Είναι εδώ.
Αυτή τη στιγμή..
Μπορώ να σου δείξω.
Μετά την τρίτη φορά, κατέρρευσα..
Αυτά που κάναμε εκεί,
αυτά που είδαμε.
Παιζόταν στο κεφάλι μου σαν ταινία.
Το μόνο που μπορούσα
να δω ήταν..
Πτώματα.
Εντάξει, ήρεμα..
Έγινα φίλος με κάτι άλλους βετεράνους..
Τότε βρήκα την Σκάλα..
Και αυτό ήταν, φίλε.
Ήταν το μόνο πράγμα που βοήθησε.
Υπάρχουν εγκαταλελειμμένες σήραγγες
κάτω από ολόκληρο το σύστημα.
Είχαμε το δικό μας κόσμο
εκεί κάτω..για λίγο.
Όχι, πια.
- Τι συνέβη;
- Τους σκότωσαν..
Κάλεσες τους μπάτσους;
Όχι.. Με τίποτα. Όχι.
Όχι, μπάτσους.
Είναι μέσα στο κόλπο.
Πρέπει να το πάρεις τον ’ικ,
από εκεί, έχει μπλέξει..
- Ο αδελφός μου είναι νεκρός, Πολ.
- Όχι, δεν είναι.
Δεν είναι.
Είναι εκεί κάτω σε
αυτές τις σήραγγες
και δεν είναι ασφαλής.
Η κυβέρνηση, διακινεί
ένα πολύ επικίνδυνο φάρμακο
στους βετεράνους..
Το λένε HDA.
Υποτίθεται ότι βοηθά το
μετα-τραυματικό στρες.
Αλλά το μόνο που κάνει είναι
να τους τρελαίνει..
Πολ, ηρέμησε.
Τζέικομπ, πρέπει να με πιστέψεις.
Ο αδερφός σου χρειάζεται
τη βοήθειά σου..
Είναι η ταυτότητά σου.
’κουσες τι είπα;
Έριξαν έναν άνδρα μπροστά
από ένα τρένο.
Κάποιος πέταξε μια σακούλα
σκουπιδιών, στις γραμμές..
Ο ελεγκτής παραλίγο
να πάθει εγκεφαλικό..
- Δεν υπάρχει σημάδι από κάτι άλλο.
- Είναι αδύνατο.
Δεν είναι δυνατόν.
Ξέρω τι είδα.
Είσαι χειρούργος, σωστά;
Ναι.
Εντάξει.
Θα συμφωνούσες μαζί μου,
αν υπήρχε κάποια σύγκρουση
ανάμεσα σε ένα ανθρώπινο σώμα και
ένα κινούμενο τρένο,
θα έπρεπε να υπάρχει κάποια
σωματική απόδειξη, σωστά;
Νομίζεις ότι το έβγαλα
απ' το μυαλό μου;
Αυτό νομίζεις;
Ρώτησε κάποιον, ρώτησε τριγύρω,
κάποιος πρέπει να τους είδε..
Καλώς. Θα το κάνω.
Μέχρι να βγάλω άκρη...
..πρέπει να περιμένεις εδώ.
Ξέχνα το.
Και ευχαριστώ για το χρόνο σας..
Ξέρω ότι κρατάς κάτι
πάνω σου, αδελφέ..
- Τι;
- Έχεις τίποτα;
Όχι, όχι..
Μην φέρεσαι έτσι, αδελφέ..
Σε παρακαλώ..
’ιζακ;
’ιζακ.
Εντάξει.
Μπορείς να με ακούσεις;
Είμαι ο Τζέικομπ..
Τζέικ;
Είναι εντάξει.
Θέλω να πάω σπίτι, Τζέικ.
Θέλω να πάω σπίτι.
Εντάξει. Εντάξει, ας σε πάμε σπίτι.
Έλα.
Σε κρατάω.. Έλα.
Ναι, έτσι μπράβο..
Θα με σκοτώσουν..
Ελα. Πάμε..Ας φύγουμε από εδώ.
Πάμε.
’ιζακ;
Θεέ μου...
Θεέ μου.
Πάω να σου φέρω κι
άλλα λίγα αυγά.
Τι;
Δεν μπορώ να πιστέψω
ότι βρίσκεσαι, εδώ..
Νομίζαμε ότι ήσουν νεκρός.
Ίσως και να ήμουν..
Πάω να δω τον μικρό,
και να σας αφήσω να τα πείτε.
Γκάμπριελ, τι συμβαίνει, μωρό μου;
Ποιοί ήταν αυτοί οι τύποι;
Τι;
Εκείνοι στη σήραγγα.
Ποιοί ήταν αυτοί;
Δεν ξέρω, Τζέικ.
Δεν ξέρεις;
Δεν ξέρεις τον Πολ;
Είπε ότι ήταν στην ομάδα σου..
Ναι, ο Πολ είναι αυτός
που με οδήγησε σε σένα,
και στη συνέχεια είδα
να τον σκοτώνουν..
Κάποιος τον έσπρωξε μπροστά
σ' ένα γαμημένο τρένο.
Απλά θέλω να ξέρω τι συμβαίνει;
Δεν ξέρω, δεν ξέρω.
Τι παίρνεις;
Απλά πες μου.
Έχεις την τέλεια ζωή εδώ,
έτσι δεν είναι, μεγάλε αδερφέ;
Είμαι απλά ένας γαμημένος λεκέ σε αυτή..
Μην το κάνεις αυτό.
Δούλεψα πολύ σκληρά όταν πήγα εκεί.
Και ήμουν καλός.
Δεν έχεις ιδέα, πόσο καλός ήμουν..
Είχα τους δικούς μου άνδρες,
την δική μου ομάδα..
Για πρώτη φορά στη ζωή μου,
ήμουν εκεί που έπρεπε να ήμουν.
Ναι, ένιωθα πολύ καλά..
Ναι. Ήμουν καλά και στη συνέχεια,
Τι;
’ιζακ.
’ιζακ, είστε αιμορραγείς..
’ιζακ!
- Σε έπιασα.
- Τι συμβαίνει; Τζέικομπ!
- Τι;
- Πιάσε τα πόδια του.
- Εντάξει.
- Καίγεται στον πυρετό..
Κοίταξέ με.
- Πιάσε ένα θερμόμετρο.
- Εντάξει.
Ελα. Έλα, ’ιζακ. Περίμενε.
Θεέ μου.
Πρέπει να τον βάλουμε
μέσα στο νερό.
Φέρε λίγο πάγο..
Φέρε μου, όσο το δυνατόν περισσότερο..
Πήγαινε..
Εντάξει. Σε έπιασα.
Ρίξε τον πάγο πάνω του.
’ιζακ, ’ιζακ, εγώ είμαι.
Εγώ είμαι.
Πρέπει να κρατήσεις την αναπνοή σου.
Έλα.
Προσπαθείς να με σκοτώσεις;
Μην το κάνεις.
- Κοίταξέ με.
- Μη με σκοτώσεις.
Κοίταξέ με. ’λλη μιά φορά.
Κράτησε την αναπνοή σου. Έλα.
Κι άλλο πάγο. Κι άλλο..
Λυπάμαι, φίλε.
Ονειρεύτηκα το αγρόκτημα του παππού..
Λατρεύω αυτό το μέρος.
Είδα την παλιά λιμνούλα ψαρέματος,
σχεδόν με όλα τα ψάρια που είχε μέσα..
Μας έμαθε πως να ψαρεύουμε..
Θυμάσαι όλα αυτά τα πράγματα;
Το μόνο που θυμάμαι είναι ότι
δεν πιάσαμε ούτε ένα γαμημένο ..
- Ναι.
- Ξέρεις;
Ο μπαμπάς έριχνε μπύρα σε όλα
τα σκουλήκια.
- «Ένα για αυτά, ένα για μένα.»
- Ναι. Σωστά.
Σωστά.
Ναι, το σκέφτομαι αυτό το μέρος πολύ.
Και εγώ.
Θα πεθάνεις.
Νομίζεις ότι θα πάω στην κόλαση;
Τι; Όχι, φυσικά και όχι.
Νομίζω ότι η κόλαση
είναι αυτές οι αναμνήσεις
που δεν μπορώ να απαλλαγώ..
Τα πρόσωπα, όλα αυτά τα πρόσωπα
δεν μπορώ να σταματήσω να τα βλέπω..
Όχι. Κοίτα, είσαι στο σπίτι.
Εντάξει;
Είσαι στο σπίτι.
Κοίταξέ με.
- Είσαι ασφαλής.
- Ναι.
Εντάξει;
Εντάξει.
Όταν ξυπνήσεις, θα
αισθάνεσαι καλύτερα.
Πώς είναι;
Είναι χειρότερο από ό, τι πριν.
Φαίνεται διαφορετικός.
Σαν να μην είναι ο ’ιζακ.
Θα γίνει καλά..
Δεν ξέρω σε τι έχει μπλέξει,
αλλά θα το φροντίσω.
Δεν χρειάζεται να ανησυχείς.
Γιατρέ;
Γιατρέ.
Προσπαθούσα να σε βρω..
Είχα συνεδρίες όλο το πρωί.
Θέλω να σου μιλήσω.
Όχι, Τζέικομπ.
Πρέπει να κλείσεις ραντεβού.
Το ξέρω, κοίτα, λυπάμαι.
Απλά ήμουν ήδη στο νοσοκομείο, εντάξει;
- Και..
- Τζέικομπ..
Μπορούμε να μιλήσουμε
στην επόμενη συνεδρία;
Έχω ένα ραντεβού,
στο κέντρο της πόλης..
Έχω καθυστερήσει, έτσι...
Ο ’ιζακ είναι ζωντανός.
Ξέρω ότι ακούγεται τρελό.
Πράγματι, αλλά είναι.
Ο αδερφός σου, ο ’ιζακ Σίνγκερ,
είναι ζωντανός;
Ναι. Είναι ζωντανός.
- Είσαι σίγουρος ότι είναι αυτός;
- Ναι.
Πως είναι δυνατόν;
Νόμιζα ότι είχε μεταφερθεί
αεροπορικώς, στη Γερμανία.
Και ότι πέθανε καθ 'οδόν.
Είναι στο σπίτι μου
αυτή τη στιγμή με την Σαμ..
Είναι απίστευτο, Τζέικομπ.
Ποτέ δεν είδε το πτώμα του.
Είδαμε απλά τα φέρετρα, έτσι..
Θα πρέπει να έγινε ένα
γαμημένο τυπογραφικό λάθος, δεν ξέρω.
Αλλά στο ορκίζομαι, ότι είναι εδώ.
Αυτός είναι.
Αλλά δεν είναι καλά..
Βλέπει και ακούει πράγματα..
Τι είδους πράγματα;
Δεν ξέρω.
Πρόσωπα.
Δαίμονες.
Όλοι βλέπουμε πράγματα.
Αλλά χρειάζεται επαγγελματική βοήθεια.
Θα πρέπει να έρθεις να τον δεις..
Νομίζει ότι θα πάει στη κόλαση.
Τζέικομπ, η μόνη κόλαση που υπάρχει,
είναι το κομμάτι του εαυτού σου
που βρίσκεται σε άρνηση..
Θυμάσαι τον Μάιστερ Έκχαρτ;
Είπε, «Αν φοβάσαι να πεθάνεις,
και απλά κρατιέσαι στη ζωή,
τότε θα δεις μάχες να σχίζουν
τη ζωή σου στα δύο,
αλλά τη στιγμή που θα βρεις την γαλήνη,
τότε οι δαίμονες
θα γίνουν άγγελοι που θα
σ' απελευθερώσουν από αυτή τη γη.»
Είναι όλα σχετικά με το
πώς το βλέπει ο καθένας.
- Μπορώ να σε βοηθήσω;
- Ναι, παρακαλώ.
Ναι, ας σου βρούμε μια νοσοκόμα.
Το χρειάζομαι.
Ηρέμησε.
Απλά έλα μαζί μου.
Εντάξει, έλα μαζί μου.
Εντάξει, πάμε εδώ μέσα.
Εντάξει;
Εντάξει. Απλά κάθισε εδώ.
Ορίστε.
Ηρέμησε. Πάω να φέρω μια νοσοκόμα.
Εντάξει;
Τι;
Φίλε.
Είδες έναν άστεγο βετεράνο,
να προσπαθεί να το σκάσει, από δω;
Όχι.
Μου επιτέθηκε.
Είσαι καλά;
Ναι, τι συμβαίνει με αυτούς;
Ένας την περασμένη εβδομάδα
σχεδόν μάσησε ένα από το δάχτυλά του.
Χόφμαν!
- Χόφμαν!
- Ναι.
Είμαι ο Τζέικομπ.
’νοιξε..
Γεια σου, φίλε.
Πέρασε.
Είσαι καλά;
Συγνώμη, δεν σ' άκουσα..
Θες μια μπύρα;
Συγγνώμη που μπούκαρα, έτσι.. Απλά...
Έχω ένα πρόβλημα στο σπίτι.
Θέλεις να καθίσεις;
Εντάξει..
Τι;
Θέλω να μάθω τι είναι αυτό;
Τι εννοείς;
Χόφμαν, αυτό που σε ρωτάω,
είναι, τι είναι αυτό;
Πως το λένε;
Νομίζω ότι είναι HDA.
Αναστολέας της αποακετυλάσης
των ιστονών.
Παρεμποδίζει τραυματικές αναμνήσεις.
Οι βετεράνοι, το λένε «Η Σκάλα».
Οι ψυχίατροι το συνταγογραφούσαν για
λίγο καιρό για το μετα-τραυματικό στρες,
αλλά μπήκε στο ράφι.
’σχημες παρενέργειες
ή παρόμοιες μαλακίες..
Οι γαμημένοι στο FDA
είναι μάτσο κότες..
Νομίζω ότι άνθρωποι σκοτώνονται
εξαιτίας αυτού..
Έλα τώρα..
Χόφμαν, το είδα.
Το ανέφερες πουθενά;
Το είπα στους μπάτσους.
Κοίτα..
Ο αδελφός μου, πήρε αυτές
τις μαλακίες..
Και θέλω να μάθω από
πού προέρχονται.
Ο αδελφός σου;
Ναι.
Δεν γνωρίζω.
Θα ρωτήσω τριγύρω, θα δω
τι μπορώ να μάθω.
Δεν μπορώ να σου
υποσχεθώ κάτι, αλλά...
Υπάρχουν κάποιοι άνθρωποι
που ξέρω ότι...
Θα δω τι μπορώ να κάνω.
Εντάξει.
- Ευχαριστώ.
- Δώσ το μου..
Φυσικά.
s u b s 4 f r e e . i n f o
Τζέικ. Πρόσεχε.
Πρέπει να προσέχεις
ποιον θα εμπιστευτείς..
Γειά σου, μωρό μου.
- Τι κάνεις;
- Πού ήσουν;
- Φύγε από πάνω μου.
’φησέ με..
Γύρισε πίσω.
Πού πηγαίνεις;
Δεν μπορούσες να κρατήσεις
το στόμα σου κλειστό;
Τι στο διάολο κάνεις;
Είσαι καλά;
Θέλεις να καλέσω τους μπάτσους;
Όχι. Όχι, μπάτσους.
- Όχι, μπάτσους..
- Εντάξει.
Είμαι εντάξει.
Ευχαριστώ.
Εντάξει.
Ορίστε.
- Αιμορραγείς.
- Δεν είναι τίποτα.
Μπορείς να μου φέρεις
λίγο πάγο, σε παρακαλώ;
Θα μου πεις τώρα τι συμβαίνει;
Τι ..
Τι είναι αυτά που λες, Τζέικ;
Βρήκα το HDA στο παλτό σου..
Έψαχνες τα πράγματά μου;
Έφερες αυτή τη μαλακία στο σπίτι μου
όπου κοιμάται ο Γκέιμπ; Σοβαρά;
Τι; Εγώ... Τι είναι αυτά που λες;
Ξέχνα το.
Ευχαριστώ.
Θέλω να μου πάρεις μερικά ρούχα και
και να τα βάλεις σε μία βαλίτσα..
- Τζέικ, τι συμβαίνει;
- Σαμ, σε παρακαλώ.
Πρέπει εσύ και ο Γκέιμπ
να πάτε σε ασφαλές μέρος.
- Εντάξει;
- Ναι, ας το κάνουμε.
Ας κάνουμε ό, τι λέει ο Τζέικ.
Ξέρω ότι είσαι αναστατωμένη.
Σαμ, πρέπει να μ' ακούσεις,
σε παρακαλώ.
Τι στο διάολο συμβαίνει
με σένα, τελευταία;
Υπάρχουν αυτοί οι άνθρωποι
που με κυνηγούν..
- Τι;
- Διέρρηξαν, στο σπίτι, Σαμ.
- Ποιο σπίτι; Αυτό το σπίτι;
- Ναί.
Ξέρω, έπρεπε να στο πω..
Για να καταλάβω..
Κάποιος διέρρηξε το σπίτι μου
και το ανακάλυψα μόλις τώρα;
- Ναι.
- Έχουμε μια οικογένεια εδώ.
Έχουμε μια οικογένεια...
Το ξέρω, και προσπαθώ..
Προσπαθώ να προστατεύσω
αυτή την οικογένεια.
Το ξέρω, Σαμ, αλλά αυτό είναι σοβαρό.
Έχε μου εμπιστοσύνη..
Νομίζω ότι έχει να κάνει
με ναρκωτικά και εκείνουνς
τους γαμημένους..
Που κυνηγούν, τον αδελφό μου.
Με τρομάζεις. Σταμάτα.
Για όποιο πράγμα μιλάς,
για ναρκωτικά και
όποιος κι αν εμπλέκεται..
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Θα πάω στο ξενοδοχείο με τον Γκέιμπ..
Αλλά αυτή είναι η τελευταία φορά
που φεύγω από το σπίτι μου.
Ποτέ ξανά..
Βρες κάποια λύση..
Ορίστε.
Ολα θα πάνε καλά.
Θα σε πάρω αργότερα.
’ιζακ.
’ιζακ!
Όχι. Όχι!
Όχι. Τζέικ!
- Τι σου συμβαίνει;
- Τζέικ.
Γαμώτο δεν ξέρεις τι κάνεις, ε;
Τι; Τι δεν ξέρω; Τι;
Τώρα θες να μάθεις για μένα;
Ναι.
Τώρα νοιάζεσαι για μένα, ε;
Όχι, δεν δίνεις δεκάρα..
- Απλά πες μου.
- Δεν δίνεις δεκάρα
Απλά πες μου..
Πες μου τι συνέβη;
Δεν θα έπρεπε να πάμε εκεί.
Είμασταν σε μεγάλο υψόμετρο,
είχαμε εξαντληθεί...
Έπρεπε να ήταν μία αποστολή ρουτίνας.
Απλή εισχώρηση και
αιχμαλωσία αντιπάλου.
Την στιγμή που μπήκαμε στο χωριό
είχα άσχημο προαίσθημα και...
Τους άφησα.
Κάτω. Τώρα! Πάμε!
Είναι ενέδρα.
Μπορώ ακόμα να τους δω..
Κάθε μέρα.
Να τους μυρίσω, να τους ακούσω...
Δεν μπορώ να κοιμηθώ.
Όλα εκείνα τα πτώματα,
είναι μέσα στο κεφάλι μου.
Είναι εκεί μέσα.
Αυτή η μαλακία, αυτό το ναρκωτικό...
είναι το μόνο που μπόρεσε
να με βοηθήσει Τζέικομπ.
Όχι.
Κοίτα πως είσαι.
Κοίτα τι σου κάνει
αυτή η μαλακία, ’ιζακ.
Ποιος σου το δίνει;
Ήρθε εκείνη.
Τζέικομπ.
Γεια.
Είδα το πιο παράξενο όνειρο.
Τζέικομπ...
Τζέικομπ.
Τζέικομπ. Τζέικομπ.
Είναι εντάξει.
Είσαι καλά.
Χτύπησες άσχημα το κεφάλι σου.
Where is Σαμ;
Ήρθε.
Ηρέμησε. Ο ’ιζακ
είναι εδώ επίσης.
Τζέικομπ, ήρεμα.
Που είχες πάει;
Φοβηθήκαμε.
Δεν ξέρω. Δεν ξέρω.
Δεν θυμάμαι.
Εσύ που ήσουν;
Τι εννοείς;
Τζέικ, εσύ χάθηκες από μένα.
Πάρε τον χρόνο σου.
Μπορούμε να τα
ξεκαθαρίσουμε όλα, αργότερα.
Γεια. Πρέπει να σε δω.
Αυτά είναι άσχημα πράγματα.
Δεν θέλω να τα πούμε
αυτά από το τηλέφωνο.
Μπορείς να με συναντήσεις;
Είχα δίκιο. Έτσι δεν είναι;
Θα δεις όταν θα έρθεις εδώ.
Που είμαστε;
- Λάνει και άλλα πράγματα;
- Τι;
Το HDA.
Τι θες να πεις φίλε;
Σε κάνεις να βλέπεις πράγματα
που δεν υπάρχουν;
Τι είναι αυτά που λες, Τζέικ;
Γιατί με ρωτάς κάτι τέτοιο;
Τι ακριβώς υποτίθεται ότι πρέπει
να μας πει εκείνος το τύπος;
Εκείνος ξέρει.
Εκείνος ξέρει ποιος την
φτιάχνει αυτήν την μαλακία.
Αυτοί μας κυνηγούν.
Μπες στο αμάξι!
Πέσε κάτω! Πέσε κάτω!
Τι στον διάολο, Τζέικ;
Φορτηγό! Φορτηγό! Φορτηγό!
- Μου την έστησαν.
- Έφυγαν.
Τζέικ.
Εντάξει, έφυγαν.
Τι;
Ο Χόφμαν τους έστειλε.
Δεν σε έχω ξανακούσει
ποτέ να τον αναφέρεις.
- Ποιος είναι ο Χόφμαν;
- Αυτός πρέπει να είναι.
Αυτός πρέπει να το φτιάχνει.
Το HDA. Αυτός είναι...
’κου...
Ήθελα να στο πω νωρίτερα.
Αλλά δεν ήθελα να σε τρομάξω.
Αυτοί οι τύποι, αυτοί οι τύποι...
με απείλησαν.
Ο Χόφμαν πρέπει να τους ξαναέστειλε
να με σκοτώσουν.
Εντάξει. Ίσως θα έπρεπε
να πάρουμε την αστυνομία.
Όχι. Όχι, όχι.
Δεν μπορούμε. Δεν μπορούμε.
Τζέικομπ, κάποιος σε απειλεί.
- Όχι μπάτσους, όχι μπάτσους..
- Εντάξει, Τζέικ.
Όχι μπάτσους.
- Εντάξει.
- Εντάξει. Εντάξει.
Είναι όλοι μέσα σε αυτό, γαμώτο.
Δεν καταλαβαίνεις.
Έρχονται για μας.
Τι είναι αυτό;
Τι είναι αυτός ο θόρυβος;
- Τι είναι αυτός ο θόρυβος;
- Ποιος θόρυβος, Τζέικ;
Αυτό το κλικάρισμα.
Τζέικ, είναι εντάξει.
Τζέικ.
Γαμώτο!
Τι συμβαίνει;
Κοίτα. Μη, εντάξει;
Τι στον διάολο κάνει;
- Κοίτα.
- Τζέικομπ.
- Είμαστε εντάξει.
- Τζέικομπ, σταμάτα!
- Εντάξει. Φίλε.
Μην την ακουμπάς γαμώτο!
Τζέικομπ, σταμάτα! Τζέικομπ!
Νομίζεις ότι μπορείς απλά να εμφανίζεσαι
και να μου γαμάς την ζωή;
Τι συμβαίνει;
Σταμάτα!
Τρομάζεις το μωρό. Φύγε!
Απλά φύγε!
Φύγε.
Με συγχωρείς.
Ξέρεις αυτόν που δουλεύει
σε αυτό το εργαστήριο;
Με συγχωρείται.
Ψάχνω τον τύπο που δουλεύει
σε αυτό το εργαστήριο.
Τζέικ.
Σε γυρεύουν όλοι.
Εσείς οι δυο μοιάζετε
να περνάτε καλά.
Γιατί δεν μπορείς απλά,
να χαίρεσαι για εκείνην;
Και για τους δυο μας.
Σίγουρα, Τζέικ.
Δικό σου είναι το πάρτι.
Να σου φέρω κάτι;
Σιχαίνομαι να βλέπω τον γαμπρό
να τριγυρνά με άδεια χέρια.
Με συγχωρείται όλοι. Νομίζω
πως έχουμε άλλον έναν ομιλητή.
Τον αδελφό του γαμπρού από εδώ...
Πρέπει απλά να πω δυο λόγια.
Απλά θέλω να πω,
πως αγαπάω τον αδελφό μου
και πάντα τον πρόσεχα.
Σωστά; Αυτό που εννοώ, είναι
πως αυτός είναι το καλό παιδί.
Αυτός είχε τους καλούς βαθμούς
και ήταν στην ομάδα του σχολείου.
Τα πάντα, το ξέρω πως το έκανα.
Ξέρετε, ήταν ένα κορίτσι...
Και ήμουν τρελός γι' αυτήν.
Τόσο τρελός για εκείνη,
που πραγματικά, πόναγα.
Και έτσι ένιωθα.
Και δεν μπορούσα να με
φανταστώ να την χάνω.
Ειδικά όχι από τον αδελφό μου.
Γιατί ανέβηκα εδώ πάνω;
Ανέβηκα εδώ πάνω για μια πρόποση.
Στην αληθινή αγάπη.
Δεν μπορείς να ξεχνάς την οικογένεια.
Το πιο σημαντικό...
Τι στον διάολο δεν πάει καλά με σένα;
Εγώ την είχα πρώτος.
Να το θυμάσαι αυτό.
Γεια; Νεαρέ;
Παρακαλώ;
Είναι κανείς εκεί;
Νεαρέ; Είσαι καλά;
Χριστέ μου, Τζέικ...
Με τρόμαξες.
Πως μπήκες μέσα;
Από το παράθυρο.
Δεν μπορούσα να βρω τα κλειδιά μου.
Χαίρομαι που είσαι καλά.
Που ήσουν όλη αυτήν την ώρα;
Δεν έχει σημασία.
Το σημαντικό είναι πως τώρα ξέρω...
Βλέπω...
Ήταν όλα δικό μου λάθος.
- Τι ήταν δικό σου λάθος;
- Τα πάντα.
Πάω να πάρω τον ’ιζακ, εντάξει;
Σαμ, περίμενε. Απλά άκουσε με.
Σε παρακαλώ, εντάξει; Τα θαλάσσωσα.
Τα θαλάσσωσα και ξέρω
πως χρειάζομαι βοήθεια.
Ναι, εσύ... εσύ προσπαθούσες
να μου το πεις...
Και εγώ δεν άκουγα. Αλλά...
Αλλά τώρα ακούω.
Τζέικ...
Θέλω να ξέρεις ότι θέλω τα πράγματα...
Θέλω να ξαναγίνουμε
όπως ήμασταν πριν.
Εντάξει;
Θέλω να ξαναγίνουμε όπως ήμασταν.
- Εντάξει.
- Εντάξει;
- Θα κάνω ότι χρειαστεί.
- Εντάξει.
Θα κάνω οτιδήποτε θέλεις.
Θα κάνω περισσότερη ψυχοθεραπε'ια.
Θα... θα δω τον Λούις...
και κάθε μέρα αν αυτό χρειάζεται.
Εντάξει; Εσύ απλά...
Εσύ απλά...
Απλά πες μου... είναι... είναι...
Δεν... δεν είναι πολύ αργά για μας.
- Τζέικομπ. Τζέικομπ!
- Πες μου.
Πότε το έκανες...
Χριστέ μου. Που στο διάολο
ήσουν, Τζέικομπ;
Κάνε πίσω ’ιζακ, εντάξει;
Αυτό είναι μεταξύ εμένα και της Σαμ,
σε παρακαλώ.
Τι είναι;
Προσπαθώ...
Προσπαθώ..
Προσπαθώ να σώσω το γάμο μου.
Τι θα έλεγες να πάμε μια βόλτα, ε;
Σαμ, μίλησέ μου, σε παρακαλώ.
Απλά..
Είναι η γυναίκα μου.
- Κοίτα...
- Τι είναι αυτό;
Τζέικ, άκου..
Δεν είσαι παντρεμένος με την Σαμ.
Ποτέ δεν ήσουν παντρεμένος μαζί της..
- Εγώ παντρεύτηκα τη Σαμ..
- Όχι!
- Τζέικ...
Θεέ μου!
Σαμ, πες του. Πες του.
- Τζέικ, στο λέω.
- Όχι!
Τζέικ!
Τζέικομπ!
Δώσ' το μου! Δώσ' το μου πίσω!
Δώσε μου πίσω το ρολόι μου.
- Δώσε μου πίσω το ρολόι μου!
- Θα..
’φησέ τον να το δει..
Πρέπει να το δει..
Τζέικ, σταμάτα.
Θεέ μου.
Τι συμβαίνει;
Ξέρω ότι είναι δύσκολο, Τζέικ.
Είναι εντάξει.
- Θεέ μου!
- Είναι εντάξει.
Θεέ μου!
Κάνε κουράγιο, εντάξει;
Ακόμα αναπνέει.
Αγάπη και οικογένεια.
Ηρέμησε.
Εντάξει; Είσαι σπίτι τώρα...
Χαλάρωσε, φίλε..
Τζέικομπ!
Είμαστε εδώ, εντάξει;
Τζέικομπ
Γκα-Γκάμπριελ;
Δεν είναι ..
Εσύ και ο Γκάμπριελ..
Ήσασταν τα πάντα.
Τζέικ.
Εδώ είναι η οικογένειά σου.
Εντάξει; Είμαστε ακόμα η
οικογένειά σου, Τζέικ.
Το ξέρω φιλαράκο..
Είσαι καλά.
Ήρεμα..
- Τζέικ!
- Φύγε!
Σταμάτα, σταμάτα εδώ.
Προς δέκα, Προς δέκα.
Εδώ Σίνγκερ..
Βλέπω το στόχο. Ζητώ άδεια
να επέμβω..
Αρνητικό.
Μην εμπλακείς..
Τι θέλετε να κάνετε λοχία;
Δεν θέλω να τον χάσουμε πάλι.
- Πάμε. Κουνηθείτε!
- Κοντά μου.
- Είσαι μαζί μου.
- Στα δεξιά μου.
Κοίτα πάνω..
Έχω κακό προαίσθημα..
Κάτι δεν μου φαίνεται σωστό..
Σταμάτα! Μας την έχουν στήσει!
Μοχάμεντ!
Ρουτίγκερ!
Έλα, πρόσεχε!
Τζέικομπ;
Γεια σου, Τζέικομπ.
Γεια σου...
Του υποσχέθηκα.
Έχω αυτό που έψαχνες.
Ακριβώς εδώ.
Είσαι εντάξει, Τζέικομπ;
Με ξέρεις;
Ναι.
Πάντα λες ότι δεν θα ξανάρθεις..
Αλλά πάντα επιστρέφεις..
’ικ, μ 'ακούς;
Εγώ είμαι.
- ’ιζακ;
- Ναι.
’ιζακ; Πώς ήρθες εδώ;
Τι εννοείς;
Αυτή με πήρε..
- Τι έκανε;
- Αυτή με πήρε τηλέφωνο..
Βρήκα τον αριθμό του, στο τηλέφωνό σου.
Δεν ήξερα τι άλλο να κάνω.
- Γιατί ήρθες εδώ;
- Για τι πράγμα μιλάς;
Τζέικ, είσαι ο αδερφός μου
για όνομα του Θεού. Έλα. - Οχι!
Τζέικ, όχι! Όχι!
- Δεν πρόκειται να...
- Θα το κάνεις..
Αυτό το πράγμα φταίει, εντάξει;
Ξέρω τα πάντα για το γαμημένο HDA.
Δεν φταις εσύ..
Είναι το φάρμακο.
Δεν είσαι εσύ έτσι..
’ιζακ, ήταν ωραία.
Η?ταν ωραία.
Τι ήταν ωραία;
Τι ήταν;
Η ζωή σου.
Ζώντας την για λίγο, ήταν ωραία.
- Εντάξει. Εντάξει.
- Εντάξει.
Τζέικομπ...
Μην μ' αφήνεις, Τζέικ.
Τζέικ, μείνε. Μείνε εδώ!
- Δεν μπορώ να τους κάνω να
σταματήσουν. - Εντάξει.
Τους ακούω συνεχώς..
Εντάξει.
Πες μου πού είναι.
Πες μου.
Χόφμαν!
Τους το είπες;
Πες μου.
Σε παρακαλώ..
Εντάξει.
Γαμώτο!
Τζέικ!
Τζέικ, περίμενε..
Τι στο διάολο;
Τζέικ! Σταμάτα..
Τι έχεις πάθει;
Ηρέμησε!
Γιατί προσπαθείς να με σκοτώσεις;
- Τι; Όχι.
- Προσπαθείς να με σκοτώσει!
Δεν προσπαθώ να σκοτώσω κανέναν.
Σταμάτα, Τζέικ.
Τζέικ!
Σε έπιασα.
Έμπλεξες τον αδελφό σου;
Χρειάζεσαι βοήθεια, Τζέικ.
Χρειάζεσαι βοήθεια.
Κατασκευάζεις HDA σε αυτή την
σκατότρυπα;
Την βελτιώνω, αυτό κάνω
στην πραγματικότητα..
Ο αδελφός σου, χρειάζεται βοήθεια.
Πειραματίζεσαι σε βετεράνους.
Με καταστρέφει..
Δεν είναι τέλειο. Ακόμα ε
δουλεύω πάνω σε αυτό.
Πλησιάζω, είμαι κοντά.
Απλά σταμάτα!
Τι στο διάολο είναι
αυτά τα πράγματα;
- Μην το κάνεις αυτό!
- Πόσα..
Τζέικ;
Προσπαθώ να σε βοηθήσω.
Κανείς δεν βοηθά αυτά τα παιδιά.
Κανένας!
Κανείς δεν θα σε βοηθήσει..
Κανένας δεν ενδιαφέρεται.
Είμαι ο μόνος που προσπαθεί
να κάνει κάτι..
Είμαι ο μόνος που προσπαθεί,
να βοηθήσει.
Είμαι αυτός που προσπαθεί
να βρει μια θεραπεία.
Με το να μετατρέπεις
τους βετεράνους, σε πειραματόζωα;
Όχι εγώ...
Ήξερε ότι δεν ήταν ασφαλές.
Ήξερες για τις παρενέργειες.
Για τι πράγμα μιλάς;
Τι ..
Κατάφερα να πετύχει. Εντάξει;
Εσύ με παρακάλεσες γι 'αυτό, Τζέικ!
Δεν ήθελες να περιμένεις την FDA.
Οτιδήποτε για να ξεχάσεις.
Οτιδήποτε..
Όλα θα είναι διαφορετικά
όταν θα τελειώσει.
Βοηθάω τους ανθρώπους.
Αυτό είναι το σημαντικό.
Δεν βλέπεις πόσο σημαντικό είναι;
θα στο κλείσω..
Εντάξει, Τζέικ; Είσαι καλά;
Μην το κάνεις..
Καλώ τους μπάτσους.
’ντε γαμήσου.
Βάλε κάτω το τηλέφωνο..
Κάναμε λάθος.
Για τι πράγμα μιλάς;
Γνώριζες για τις παρενέργειες!
Βάλε κάτω το τηλέφωνο!
Είσαι τελειωμένος!
Δεν διαγράφει μνήμες.
Τις αντικαθιστά με κάτι χειρότερο.
Δεν πρόκειται να καλέσεις
τους μπάτσους.
Βάλε κάτω το τηλέφωνο!
- ’ντε γαμήσου!
- Σκοτώνει ανθρώπους.
Εμείς... δεν έπρεπε να το κάνουμε.
Δεν βοηθήσαμε κανέναν.
Βάλε κάτω το τηλέφωνο!
Θα σε πυροβολήσω.
Όχι, Τζέικ, όχι! Όχι! Όχι!
Τζέικ!
Όλα καλά.
Συγγνώμη.
Μετάφραση:adespoti&Deykalionas
XέσεΨηλά&Αγνάντευε
Με αγάπη στην Morgan Le Fey
@ subs4free.info